Stepfather (2009)
Marc2008 (Jan-2010), The Netherlands.
Een vrouw van eind dertig,
en drie minderjarigen.
Meerdere steekwonden,
letstel door bruut geweld.
En haar ex-man? Volgens de rechtbank
had hij een omgangsverbod.
Dylan Benett. Heeft de hele nacht
met een fles whisky doorgebracht.
Het was de eerste kerst zonder
zijn familie. - Reden te meer.
Je hebt'm niet gezien toen hij
zijn gezin moest identificeren.
Alsof hij door een trein geraakt werd.
Het was een nachtmerrie voor hem om zijn
kinderen zo onder het bloed te zien.
Als hij de dader is, mag hij
van mij een Oscar winnen.
Laten we er vanuit gaan dat de stiefvader,
Grady Edwards, het gedaan heeft.
Wat weten we van hem?
- Niets.
Hij zei dat hij uit Kansas kwam.
In de database kunnen we niets vinden.
Hij had tijd genoeg om te verdwijnen.
En we hebben redenen om te geloven
dat hij dit eerder gedaan heeft.
Drie jaar geleden, in New Jersey,
een vrouw en drie kinderen.
Kogels door het hoofd,
stiefvader spoorloos.
Woonde op kamers, eigendom van twee oudere
vrouwen, waar hij zijn slachtoffers ontmoette.
Eén van hen, zegt dat het
een geweldige man is...
Betaalde zijn huur op tijd en contant,
dus had geen identificatie nodig.
Hij is slim. Zijn auto
die we leeg aantroffen...
Contant betaald, dus hoefde hij
geen rijbewijs te overleggen.
Geen creditcards, wat betekend...
- Dat hij zich nooit hoeft te identificeren.
Alle vrouwen waren gescheiden of weduwe.
Het is een monster.
Al zou hij de dader zijn,
het is zes maanden geleden.
Hij kan nu overal zijn.
Man, Beth zegt dat ik deze niet mag
hebben. - Hou op met ruzie maken.
Waarom mag zij altijd de koekjes
uitkiezen? Dat is niet eerlijk.
Het leven is oneerlijk.
In het leven is het zo dat de
vrouw de koekjes mag uitkiezen.
Sorry. Soms draven ze een beetje door.
Daar zijn het kinderen voor.
Hij sneller je het snapt van die koekjes,
hoe eenvoudiger het leven wordt.
Ik zeg het maar.
Het is een vrouwenwereld.
Wij mannen zijn hier te gast.
Een wijs man. Je vrouw heeft geluk.
Ik ben niet meer getrouwd.
Ik draag'm nog wel, maar...
Ik heb mijn vrouw en kind verloren, door
het toedoen van een dronken chauffeur.
Het spijt me.
- Geeft niets...
Ik kan eigenlijk wel wat hulp
gebruiken. - Zeg het maar.
Waar staat de pindakaas?
Ik ben hier net komen wonen,
en ken de winkel nog niet.
Twee gangen verderop.
- Die kant?
Dank je.
- Graag gedaan.
Denk eraan wat ik zei.
Wat?
Ik zou haast zeggen dat je me volgt.
Normaal gesproken ben ik niet zo
direct, maar ik ben pas gescheiden...
Ik ga met mijn kinderen pizza eten, en
vroeg me af of je zin had om mee te gaan.
Ik smacht naar een volwassen gesprek.
Normaal gesproken doe ik dit niet.
David Harris.
- Susan Harding.
Aangenaam kennis te maken.
- Insgelijks.
ZES MAANDEN LATER.
Ik kan nog steeds niet geloven
dat ze me niet heeft opgehaald.
Ik zei toch dat ze het druk heeft.
Kun je me even helpen?
Je hebt mij toch?
Heb je die kerel al ontmoet?
Een paar keer, als ik bij je moeder
op visite ging. Hij lijkt wel aardig.
Ze kent hem pas sinds kerstmis.
Het gaat nogal snel.
Geef het een kans.
Voordat je iets stoms doet.
Zoals wat?
Je moeder irriteren zodat je
terug moet naar de kostschool.
Ik zeg alleen dat het te
snel gaat, vind je niet?
Dat moet ze toch zelf weten?
- Meestal maakt ze er een puinhoop van.
Blijf gewoon rustig.
Geen ruzie met je moeder.
Ik moet je iets laten zien.
Verrassing!
Dit is nogal een verrassing.
Dank jullie wel.
Ik ben blij dat je thuis bent.
Michael, alles goed?
- Sean. Je bent groot geworden.
Ik heb je gemist.
- Hallo, Beth.
Welkom thuis.
- Dank je, tante Jackie.
Hoi, Leah.
- Hallo, lieverd.
Laat me je bekijken.
Je haar is langer.
Na een jaar worden ze minder streng.
Je ziet er zo...
- Volwassen uit.
Ik verwachtte een jongen.
Daar zijn kostscholen voor...
Mannen van jongens maken.
Michael, dit is David. David, Michael.
Wil je dienst in?
Nee, heeft niets met dienst te maken.
Het is een school voor moeilijke kinderen.
Blij dat ik je eindelijk ontmoet.
Ik heb veel over je gehoord.
Alles lijkt goed te gaan.
Sean en Beth vinden hem geweldig.
- Geef ze eens ongelijk.
Het is bijna te
mooi om waar te zijn.
Grapje. Ik mag hem wel.
Ben ik gek om te gaan trouwen met
een man die ik pas zes maanden ken?
Dat ben je altijd al geweest.
Dat heeft niets met hem te maken.
Hij lijkt ook wel
gek te zijn. Op jou.
Heeft iedereen genoeg te eten?
Ik wil graag een toost uitbrengen.
Ten eerste wil ik Susan,
Sean en Beth bedanken...
Die me in hun gezin hebben opgenomen,
en me zo snel thuis hebben laten voelen.
Dat is voor mij een droom die uitkomt.
Dank je.
Op Michael. Nu zijn we weer compleet.
Familie is het belangrijkste.
Zonder familie hebben we niets.
Welkom thuis, Michael.
- Zo is dat.
Nu ben ik misselijk.
- Hou daarmee op.
Wil je iets drinken?
- Nee.
We hebben voor jou ook
een verrassing. - Echt?
Jackie heeft ervoor gezorgd dat je bij haar
op het makelaarskantoor aan de slag kunt.
Dat kan ik niet.
- Natuurlijk wel.
Loop maar met mij mee,
ik leer je de kneepjes wel.
Het is een mooie kans voor ons,
en ze heeft erg haar best gedaan.
Ik kan tegen mijn toekomstige
bruid of haar zus geen nee zeggen.
Dank je, Jackie.
- Haar moet je bedanken...
Zij wil niet dat je zoveel weg bent,
zodat ze een oogje in het zeil kan houden.
Is dat zo?
Dank je.
- Ik ga even met je zoon praten.
Ik hoop dat Michael hem leuk vindt.
Dat komt wel. Hij is nog
niet over de scheiding heen.
Dat komt wel.
Michael, kom over een paar
minuten naar de kelder.
Wat zei hij? - Dat ik naar
de kelder moest komen.
De kelder?
Waarom? - Weet ik niet,
daar kom ik zo meteen achter.
Die twee zijn van mij.
Die andere mag je wel gebruiken.
Waar is dit voor?
Mijn hobby is timmeren.
Ik heb die kasten zelf gemaakt.
Ik ben nu op zolder bezig.
Houtrot vanwege termieten.
Laten we maar 'ns echt
proosten. Als kerels.
Hier staat het goeie spul.
Zo.
Ik wil niet dat je moeder erachter
komt dat ik een drankvoorraad heb.
Ik doe mijn best om haar te
laten denken dat ik perfect ben.
Dit moet nogal een shock zijn voor jou...
Dat je moeder en ik gaan trouwen.
Ik wil dat je weet dat ik er
een echte familie van wil maken.
Want zonder hebben we niets?
Touche.
Ik lijk soms wat oubollig,
maar ik meen wat ik zeg.
Laat je moeder maar aan mij over, dan
zorg ik ervoor dat je hier kunt blijven.
Waar je thuishoort.
Geen kostschool meer.
We maken er wee een
familie van. Jij en ik...
Vader en zoon.
- Stiéfvader.
Stiefvader en zoon.
Lekker hè?
Je moeder zegt dat je goed kunt zwemmen.
Redelijk.
- Ik ben wedstrijdzwemmer geweest.
Op school. De Universiteit van Oregon.
Je laatste jaar is erg belangrijk.
Misschien maak je wel kans op een zwembeurs.
Je moet gaan trainen aankomende zomer.
Lastig trainen in de tuin.
- Misschien wel...
Je vroegere school geeft toch
zwemtraining in de zomer?
Klopt, maar ik mag van dat
zwembad geen gebruik meer maken.
Dat is verleden tijd.
Op de toekomst.
Ik moet morgen naar mijn opa en oma.
Da's waar ook. - Overmorgen
ben ik er weer, sorry.
Maakt niet uit, ik ben net thuis.
Ik bel wel iemand anders.
Hou je kop.
Het spijt me.
Ik wil mijn rijbewijs halen.
Kun je me naar de rijschool brengen?
- Misschien. Ik zal erover nadenken.
Waarom zou je het niet doen?
Ik vind het wel leuk als je
afhankelijk van me bent.
Stap nou maar in.
- Tot ziens.
Tot ziens, Leah.
Blij dat je weer thuis bent,
Michael. - Dank je, tante Jackie.
Ben ook blij om thuis te zijn.
Bedankt voor het komen.
Denk je dat hij het meende over
dat je van je moeder mag blijven?
Hij zei dat hij er voor zou
zorgen. Ik wacht wel af.
Mooi. Doei.
Wel druk vandaag, hè?
- Nee hoor, het was leuk.
Je mag wel zeggen dat ik
teveel mijn best doe.
Ik weet dat het moeilijk is,
nu er een andere man is.
Ik wil alleen dat je het probeert.
Nu even geen preek.
Ik ben net thuis.
Goed. Maar het is echt een prima vent.
Hij geeft om me, en we proberen
een nieuw leven op te bouwen.
En dat mag ik niet verknallen?
- Dat is niet eerlijk.
Nee, ik snap het. Ik zal je
nieuwe leventje niet verstoren.
Michael...
- Het spijt me.
Ik ben nogal moe.
Welterusten.
Misschien moet hij zijn laatste
jaar ook daar afmaken.
Hij hoort hier thuis.
Bij zijn familie.
Maar jij weet niet hoe hij was.
De jongens waarmee hij omging,
het liegen, zijn driftbuien...
Ik zou niets liever willen
dan hem hier te hebben.
Ik hoop alleen dat hij klaar is.
Je hebt gelijk.
Ben jij er klaar voor?
- Ligt eraan voor wat.
Dat ruikt lekker.
Hoe was het op je werk?
- Geweldig.
Deze zijn voor jou.
Dank je.
- Michael.
Wat is dit?
De sleutel van je kastje op school.
Het zwemteam begint de eerste
week van Juli met trainen.
Hoe heb je dat voor elkaar gekregen?
- Ik heb gesproken met Mrs. Rivers...
Voorzitter van de sportafdeling.
Ze is best wel ruimdenkend.
Dat is lief van je.
- Ja, ongelooflijk.
Het is voorwaardelijk...
Je hebt geen garantie dat je
in de herfst weer mag trainen.
Maar dat zien we dan wel.
Dit betekent veel voor me.
Dank je wel.
Graag gedaan.
Wat eten we?
Wel gaaf dat hij zich aan
zijn woord heeft gehouden.
Ik weet het. - Ik zei
toch dat alles goed komt.
Misschien heb je gelijk.
Gaan we morgen nog naar rijexamen?
Ja, ik ben er rond tien uur.
Klinkt goed.
- Welterusten.
Sean, zet'm wat zachter.
Zet zachter, ik meen het!
Je moeder zei dat je 'm
zachter moest zetten!
Vind je niet dat ze wat ver
gaan gezien hun leeftijd?
Ze kennen elkaar al vanaf de basisschool.
Ze heeft een goede invloed op Michael.
Je moet wat minder ouderwets doen.
Je moeder heeft geluk dat
ze David heeft ontmoet.
Hij gaat ervoor zorgen dat
jij bij mij kunt blijven.
Misschien wil ik dat niet.
- Wil je weer naar de kostschool?
Maar je blijft een plezier om naar te kijken.
- Daarom zijn we ook een leuk stel.
Omdat ik het leuk vind
als je naar me kijkt.
Alles in orde, Sean?
- Ja, het gaat wel.
Weet je het zeker?
- Dit is geweldig...
Dit soort etentjes heb ik gemist.
- Ben je eerder getrouwd geweest dan?
David heeft zijn vrouw en dochter
tijdens een ongeluk verloren.
Een dronken chauffeur.
Dat wist ik niet, het spijt me.
Dat is waarschijnlijk waarom
familie zoveel voor me betekend.
Familie ís belangrijk.
We hebben ook andere ervaringen.
Dat lag niet alleen aan Pa.
- Dat zeg ik ook niet.
Ons gezin was nog niet zo slecht.
Op tv zag ik een vrouw van een brug rijden,
terwijl haar drie kinderen op de achterbank zaten.
Dit hoort niet aan de eettafel thuis.
Allemaal verdronken.
- Zoiets raakt me nou echt.
Dat iemand dat zijn eigen kinderen kan aandoen.
Je gaat je wel afvragen hoe
iemand zo gestoord wordt.
Ander onderwerp graag.
Papa!
Misschien hebben ze haar wel teleurgesteld.
Pap!
Hoe gaat het?
- Goed.
Moet je geen gedag zeggen?
- Nee.
Geweer.
- Wat?
Je krijgt echt geen geweer.
Vecht het samen uit, jongens.
Zondag weer terug zijn. Ze gaan op
kamp, en we moeten nog veel doen.
Ik weet dat ze op kamp gaan.
Ik ben maar een paar dagen hier. Ik neem ze mee
naar een wedstrijd, blijven bij me slapen...
En breng ze morgen terug.
- Waar is je vriendinnetje?
Dat is uit. Ze was doende
haar graad te behalen.
Ze was niet veel jonger dan jij.
Ze verzorgde zich alleen beter.
Is Michael thuis?
- Die wil je niet spreken.
Zijn dat zijn of jouw woorden?
- De zijne.
Dat je cheque te
laat is zijn mijn woorden.
Geef maar niet teveel uit
aan mijn vervanger.
Je hoeft niet vervangen te worden.
Je wordt niet gemist.
Ook goed om jou weer te zien, Susan.
Zijn jullie er klaar voor?
Alles in orde?
- Hij kan soms zo'n eikel zijn.
Michael, ik heb het morgen druk met
het bezichtigen van een huis...
Maar zullen we morgen samen lunchen?
- Dat lijkt me leuk.
Is goed.
- Mooi.
Hoe gaat het, Mrs. Cutter?
- Prima...
Ze lieten op tv een compositiefoto zien...
David?
- Ja.
Ik kan u verzekeren
dat hij het niet is.
Maakt u zich geen zorgen.
Als u de foto ziet,
kom dan maar 'ns langs.
Gaat het?
- Ja, dat was Mrs. Cutter...
In de buurt ook wel
bekend als de kattenvrouw.
Nu speelt mijn allergie weer op.
- Wat moest ze?
Ze had een stukje gezien
bij Opsporing Verzocht...
Over een moordenaar, en dat de
compositiefoto op jou leek.
Ik moest mijn best doen om
haar niet uit te lachen.
Je kent Erica Harmon toch?
Een paar jaar geleden vertelde ze tegen
Erica's man dat Erica een verhouding had...
Omdat ze steeds een man naar binnen
ziet gaan zodra haar man werken is.
Had ze daadwerkelijk een verhouding?
- Ja.
Zie je nou wel?
- Maar dat gaat haar niets aan.
En ze vertelde het de gehele buurt
alvorens het aan hem te vertellen.
Dan zal ik ook wel populair
worden bij de buurtbewoners.
Ik moet gaan.
Ik ben liever die mysterieuze vent
die bij Mrs. Harmon naar binnen gaat.
Hoe ziet ze eruit?
Waar ga je lunchen?
Ik moet Michael namelijk afzetten.
Er is een restaurant tegenover het kantoor.
En ik breng'm naar huis voordat
ik naar die bezichtiging ga.
Een fijne dag.
Hoi mam.
- Hoi, slaapkop.
Wil je iets eten?
- Ja, graag.
Waar is David?
- Die is net weg.
Goedemorgen, Mrs. Cutter.
Heeft er iemand een suikerverslaving?
- Wil je nog een toetje?
Weet je het zeker? Thee?
Nee, dank je.
- De rekening, alsjeblieft.
Bedankt voor de lunch trouwens.
- Graag gedaan.
Waar ik het eigenlijk met
je over wilde hebben...
Is dat ik een gunst wil vragen.
- Wat voor gunst?
Ik wil dat je mijn getuige bent.
Ik?
- Ik zou het een eer vinden.
Ik heb niemand liever.
Ik weet dat ik soms nogal overdrijf
met dat gezinsgebeuren...
Maar ik ben gewoon
gelukkig bij jullie thuis.
En zoals ik al zei, zorg ik ervoor
dat jij ook thuis blijft...
Zodat het gezin compleet blijft.
Alsjeblieft.
- Dank je.
Wat vind je ervan?
Je zou je moeder een groot plezier doen.
Goed dan.
- Dat is geweldig.
Zonder nou sentimenteel over te komen...
De dag dat ik je moeder ontmoet
heb, heeft mijn leven veranderd.
Het was moeilijk...
Na wat mijn vrouw en dochter is overkomen.
Mijn Michelle was alles.
Mijn leven...
Het was fantastisch om
haar op te zien groeien.
Dat snap je wel als je
later zelf kinderen hebt.
Niet dat jij en Kelly overhaaste
beslissingen moeten nemen.
Maak je maar geen zorgen.
- Je bent nog jong.
En je bent slim.
Als het gebeurt, snap je wat ik bedoel.
Lisa zou volgende week
elf jaar zijn geworden.
Wie is Lisa?
Mijn dochter.
- Dank je.
Sorry, ik dat dat je zei
dat ze Michelle heette.
Is dat zo?
Nou, het is Lisa-Michelle.
Je moet het verkeerd hebben verstaan.
Het spijt me.
Elf volgende week
Verdomme!
Excuseert u mij.
Excuseert U mij.
Hoi.
- Hallo daar.
Wij zijn de Baldwins en we hadden gebeld.
- Leuk jullie te ontmoeten, ik ben David Harris.
Mevr. Baldwin, hebben jullie kinderen?
- Ja, drie meiden.
Drie meiden. Jullie zullen
gek zijn op dit huis.
Vermiste stiefvader gezocht
in verband met familieslachting.
Ik kom eraan.
Kom op lieverd.
Eens kijken wie dat is.
Midnight?
Waar is die kat?
Waar is hij?
Waar is Midnight?
Kom hier.
Wat doe je?
Wat is er aan de hand?
Ga je het doen?
Wat?
Zijn getuige zijn?
Ja, denk het wel.
Wat?
Ik krijg binnenkort een andere vader.
Hij vervangt degene die ik nu heb.
Misschien moet je beginnen.
Wat is er? Heb je de
deur niet dichtgedaan?
Jawel.
Beth? Ben jij dat?
Sean?
Nee, er is niemand hier.
Wat?
Jezus, David.
Hé, kom op.
Waar ga je heen?
Ik ga naar huis.
Je hoeft niet te gaan.
- Nee, het is al goed.
Was je ons aan het begluren?
- Met wat?
Ik kom net thuis van het werk.
Ik ga even douchen en
klaar maken voor het eten.
Jij en Kelly zijn allang samen,
Ik zeg alleen maar dat je
voorzichtig moet zijn.
Ze lijkt me een hele lieve jonge vrouw.
Daarom moet een jonge man terughoudend
zijn met zijn genegenheid.
Hoe bedoel je?
Wat betekend dat?
Mensen kunnen een verkeerd beeld van
haar krijgen. Dat wil je toch niet?
Wat denk je dat de mensen ervan vinden
dat je bij mijn moeder intrekt?
Michael! Sorry hoor.
Bied je verontschuldiging aan.
Nee. Waarom? Ik...
Omdat je respectloos bent.
- Laat maar, het is goed.
Het is gezond om een open
familiegesprek te hebben toch?
Hoe was jouw dag?
- Druk.
Was Mevr. Cutter vandaag hier?
Waarschijnlijk door die woning die ik
bezichtigd heb. Ze hebben katten en...
Sean! Beth!
Als jij ooit nog eens aan mijn kinderen
komt, is dat het laatste wat je doet.
Waar heb je het over?
Deze klootzak probeerde Sean te verstikken.
- Ik liet hem niet stikken.
Sean zei dat jij je
hand om zijn nek deed en...
Zijn moeder vroeg hem om zijn videospelletje
zachter te zetten, en hij luisterde niet.
Ik wou hem alleen wat discipline
bijbrengen. Daar schort het hier nogal aan.
Raak mijn familie nog eens aan...
en ik vermoord je!
- Hé, Jay! Stop daarmee!
Dat zweer ik. - Dit is jouw
familie niet meer Jay! - Pa!
Stoppen! - Wat weet je
eigenlijk van deze vent.
- Stoppen nu! He Susan?
Wat weet je van hem?
Dat hij niet met zijn secretaresse slaapt!
Jij bent een verdomde...! - Ik bel de
politie, als je nu niet gaat Jay!
Geen verdomd ding! Je hebt me
gehoord, raak ze nog eens aan...
en je komt in grote problemen!
Grote god.
Het spijt me zo.
- Het is oké.
Hij had verdomme gèèn recht
om Sean zo vast te pakken!
Gèèn verdomd recht!
Je kunt dit niet meer doen!
Kalmeer, alsjeblieft.
Hier.
Je liet dit vallen. Het viel uit
je zak toen je ervoor ging.
Bedankt.
Zonder jou had ik waarschijnlijk
een stommiteit begaan.
Waarschijnlijk wel ja.
Ik mag die vent niet.
Ik vertrouw hem niet.
Ik bedoel, wat weet je van die vent?
- Niet meer dan dat jij weet.
Je bent groter geworden.
Ja, weet je, het is een jaar geleden.
Hé, kom op. Praat even met
me, wil je? - Wat wil je?
Dat weet ik niet.
Ik wil praten met je.
Je moeder zegt dat je
me niet meer wilt zien.
Is dat waar?
Ik weet het niet Pa, ik ben
niet degene die vertrokken is.
Ik verliet je moeder, niet jou.
Jullie zijn het belangrijkste
op de wereld voor mij.
Ja ja, je hebt wel een grappige
manier om dat te laten zien.
Hé, ik weet dat ik het verneukt heb.
Ik voel me daar echt rot over.
Maar ik wil dat
graag goed maken met jou.
Wat, wil je me niet meer zien dan?
Wil je niet meer met me praten? - Nee.
Is alles goed, Sean?
- Ja.
Ik denk dat ik het niet had
moeten vertellen tegen pa.
Nou wat... - Nee, het was
niet jouw fout Sean.
Ik had het niet moeten doen.
Dat was niet goed.
Ik ben je vader niet.
Komt misschien wel, maar...
dit is allemaal weer nieuw voor
mij, en ik zal fouten maken..
maar ik hoop gewoon dat je me
kunt vergeven als ik dat doe.
Zou je dat kunnen?
Ik beloof dat het nooit
meer zal gebeuren, oké?
Vrienden?
Vrienden.
- Oké.
Ik had het niet moeten doen.
Het is gewoon dat ik een
familie zie zonder vader...
en ik weet hoe makkelijk het
allemaal uiteen kan vallen.
Als ik ooit een deel van jullie gezin
word, moet ik hun respect krijgen.
En vertrouwen.
Ik weet niet hoe jij opgevoed bent, David,
maar mijn familie gebruikt nooit fysiek geweld.
Dat vind ik niet goed.
Natuurlijk.
Je hebt gelijk.
Fantastisch om je vanavond
gezien te hebben. Pa.
Ik kan het niet houden, ik kan
niet.. Ik kan niet, ik moet...
Ik moet dit gewoon,
gewoon laten werken.
Gewoon, gewoon...
Het komt allemaal goed.
Het is goed. Het is goed.
Ik zeg haar dat het me spijt.
Het spijt me. Het spijt me, gewoon...
Het spijt me, Jackie...
Vind je het erg?
Natuurlijk.
- Bedankt.
David?
- Ja, is er iets mis?
Nee, nee. Eigenlijk
is alles fantastisch.
Door jouw enthousiasme hebben
die mensen het huis gekocht.
Fantastisch.
We moeten deze invullen.
- Wat is dat?
WW premie, loonsheffing,
werknemers deel
En we hebben een
kopie van je ID nodig.
Personeelszaken zegt dat ze de
formulieren nooit hebben teruggekregen.
Ik heb nooit iets ontvangen. - Maak je
geen zorgen. We hebben ze toch nodig...
zodat we je niet zwart
hoeven te blijven betalen.
Ik zal het gelijk doen.
- Mooi.
Het was niet gewoon iets waar ik
plezier in had om te doen. Dat is alles.
Dat begrijp ik dus niet, want Jackie...
Nou, Jackie zie dat je een natuurtalent
was. - Vastgoed is niet mijn ding.
Wat betekend dat? Dat je weer de weg
op wil? - Dat weet ik niet. We zien wel.
Nee, wacht even.
Ik dacht dat jij...
genoot van een gezin..
ik bedoel, avondeten.
Ik weet hoeveel je het haat als ik weg
ben. Maar dat is wat ik goed in ben.
Laat me op jouw computer en wat rondneuzen.
Misschien kan ik iets vinden waar
het niet nodig is om veel te reizen.
Maat, je kan het beter uitzetten.
- Wat, maak je je zorgen om David?
Hij zal je niet aanraken, oké?
Daar zorg ik wel voor.
Ik ben gewoon waardeloos.
Hé, ik loop nu naar buiten.
Oké, zie je.
Hoe gaat het?
- Een paar dingen in Eugene.
Ik ga nu naar Jackie en Leah wat drinken,
en het huwelijk plannen. Zin om mee te gaan?
Nee hoor. Als ik hiermee
klaar ben, ga ik hardlopen.
David,
ik wilde er niet zo'n drama
van maken, dat je werk enzo
Ik wil niet dat je iets doet,
wat je niet wil doen.
Ik...
wil dat je net zo
gelukkig bent als ik ben.
Veel plezier.
Susan is er niet.
En de kinderen?
- Beth is bij een vriendin.
Sean en Michael zijn boven
een videospel aan het spelen.
Kijk...
het spijt me van laatst.
Ik zette mezelf voor schut.
Als Susan en ik ruzie hebben...
Ik was onderweg naar het vliegveld.
Ik wilde de kinderen gedag zeggen en...
Nou, ik wilde me verontschuldigen tegen jou.
Omdat ik zo'n klootzak was.
Verontschuldiging geaccepteerd.
Kom binnen om gedag te zeggen.
Michael vertelde me dat jij
voor de Ducks hebt gezwommen?
Lang geleden.
O ja, welk jaar?
'92.
- Echt waar?
Ik zat ook in Oregon op school.
Ik met die even pakken, sorry.
- Natuurlijk.
Hallo.
- Hé.
Jay liet een sms'je achter op mijn GSM,
dat hij langs zou komen om gedag te zeggen.
Is hij er al?
- Nee, nog niet.
Oké, als hij komt, wil je
dan niet in de weg staan?
Oké. Ik zie je straks wel.
Hé, wil je iets grappigs horen?
Ik heb het reünisten kantoor gebeld...
En die vertelde dat er de afgelopen 30 jaar
maar vier David Harrissen zijn geslaagd.
Twee van hen zijn dood,
en èèn studeerde af in '87.
En de andere was die...
All-American running-back
Herinner je die nog?
Hij is een beetje donkerder
dan jij bent. Of niet soms?
Dus...
lijkt het er gewoon op dat je loog
tegen Michael over college en zwemmen.
En nu ben ik gewoon benieuwd...
waar je, je weet wel,
nog meer over loog.
Kijk, ik zei tegen Michael dat ik
wat research naar jou zou doen.
En om eerlijk te zijn, ik zou
graag wat antwoorden hebben.
Hé,...
Hoor je mij?
- Yup.
Wat?
- Ik hoorde wat.
Wat was het? - Ik weet het
niet, waarschijnlijk niets.
Ik begrijp het niet, ik ben
in de war omdat.. - Waarover?
Nou, de feedback van de kopers was
goed. - Hij voelde het gewoon.
Het was niet wat hij
dacht dat het zou zijn.
Vind je het goed dat
hij weer op weg is?
Hij gaat proberen om iets te vinden,
waarbij hij niet zoveel hoeft te reizen.
Ik bedoel, ik wil gewoon
dat hij gelukkig is.
Als hij gelukkig is, ben ik gelukkig.
Daar ga je. Ik wil nog
even zijn tassen pakken.
Kofferbak open.
Dit is Jay Harding.
Laat een bericht achter.
Hé, pa, ik ben het.
Waar ben je?
Bel me, doei.
David?
Ja, wat heb je nodig Michael?
Niets.
Weet je, toen je me op
Michael's feestje vroeg,
of ik vond dat je te snel ging?
Nu denk ik dat je dat misschien doet.
Ik bedoel, wat weet
je nu echt van David?
Dezelfde dag dat ik hem
vroeg over zijn verleden
stond hij gewoon op en ging.
Vind je dat niet vreemd?
Nee, vind ik niet.
Weet je wat ik wil doen?
Ik wil naar Vegas.
En zo'n 10 minuten huwelijk doen.
- Leuk.
David wil voor de kerk trouwen.
- Dat is mooi. Welke kerk?
Ik bedoel, weet je wel welk geloof heeft
hij? - Dat interesseert me verdomme niets.
Oké, nu begin je
net zoals Jay te klinken.
Want hij beschuldigd mij ervan
dat ik niets weet van David.
Weet je wat ik wel weet?
David is goed voor me...
hij is goed voor de kinderen,
die zijn gek op hem.
Hij geeft mij weer zin om
te leven. Ik bedoel, ik...
voor het eerst sinds lange tijd,
kijk ik lachend naar de toekomst.
Ik zou graag willen dat
iedereen blij voor me was.
Is dat nou zoveel gevraagd?
Nee, dat is het niet.
- Persoonlijk ben ik het met je eens.
Hé, als ik kon zou ik mijn
tanden laten poetsen in Vegas.
Ja toch?
Gaan, gaan.
Kijk uit, uitkijken. - Kijk,
ik heb dit auto net gemist.
Hé jongens.
- Hé. - Hé mam.
Hoe was het bij Leah en Jackie?
We hebben besloten dat we
naar Vegas moeten gaan.
Ik ben zo terug.
- Waar is Michael?
Hij is op zijn kamer.
Ik denk dat hij een beetje teleurgesteld
is dat zijn vader niet gekomen is.
Dat is zo typisch Jay.
Lieverd,..
- Ja?
Ik moet je wat bekennen.
Ik heb per ongeluk de kristallen vaas
die in de woonkamer stond stukgemaakt.
Geeft niet.
Was een huwelijkskado van Jay's zus.
Die heb ik nooit mooi gevonden.
Niet?
- Nee, en haar ook niet.
Dan voel ik me minder schuldig.
Vind je het niet raar?
Dat ik persoonlijke informatie wil hebben,
en hij de makelaardij niet meer ziet zitten?
Niet echt.
Ik mag David wel.
Het is een heer. Hij betaald
altijd. Dat deed Jay niet.
Weet je wat wel raar is?
Dat hij altijd contant betaald.
Wie wil er nou geen airmiles?
Nooit gedacht dat ik dit zou zeggen...
Maar ik denk dat ik Jay ga bellen.
En als hij er ook niet geloofd, is het
misschien de moeite om het uit te zoeken.
Is hij niet komen opdagen?
Nee.
Het spijt me.
- Geeft niet.
Dat geeft wel. Hij is
er nooit voor je geweest.
En dat is deels mijn fout.
Ik had er eerder mee moeten kappen.
Daarom is David zo belangrijk
voor me. Hij geeft om jullie.
Hij wil dat jullie hier zijn.
Een deel van zijn leven zijn.
Hij is echt perfect hè?
Zet dat ding af.
Ik dacht dat het wel zou opvallen
hoe gelukkig David me maakt.
Hij maakt deel uit van dit gezin.
Ik wil hem in mijn en ons leven...
Dat moet je begrijpen.
Begrijp je dat, Michael?
Ja, ik begrijp het.
Mooi.
David?
Ben je beneden... - Ik berg
wat spullen op, ik kom eraan.
Sorry dat ik het niet gered
heb. Volgende keer beter...
Maar ik heb je aanstaande stiefvader
nageplozen, Ik mag hem nog steeds niet, maar
...het lijkt erop hij de waarheid spreekt.
Het was goed om je te zien. Papa.
Wat is daar gebeurd, Robert?
Mrs. Cutter is overleden. Een ongeluk.
Haar nichtje had een paar keer gebeld,
maar kreeg haar niet te pakken...
Dus kwam ze langs en heeft
haar vanmorgen gevonden.
Triest.
Ik ga.
Mam? Er staat politie aan de overkant.
Wat is er aan de hand?
Die oude vrouw aan de overkant is van
de trap gevallen, en haar nek gebroken.
Die vrouw met die katten.
- Mrs. Cutter?
Afschuwelijk. Wanneer is dat gebeurd?
Volgens de postbode heeft haar
nichtje haar vanmorgen gevonden.
Arme drommel. Sean?
Opschieten, we moeten gaan.
Alle dingen die ik over haar heb
gezegd. Ik voel me verschrikkelijk.
Dat doet me echt pijn.
Denk eraan dat je ze bij
de tandarts oppikt. - Doe ik.
Dag jongens.
Tot straks.
Hallo?
- David, met Jackie.
Hoe is het?
Ik bel je over die formulieren.
- Ik werk daar niet meer.
Weet ik, maar we hebben ze
nodig voor de belasting.
En ik ga morgen voor twee
weken met Leah naar Hawaii...
Dus eigenlijk wil ik die formulieren
graag hebben voordat ik vertrek.
Ik heb vandaag geen tijd.
Ik moet de kinderen ophalen...
Het duurt maar een paar minuten.
Ik zal kijken wat ik kan doen.
- Dank je.
Erg wat er met Mrs.
Cutter gebeurd is hè?
Ongelukken gebeuren.
Het zal haar tijd wel geweest zijn.
Schoolaanvragen.
Mijn adviseur zei dat we er vroeg bij moeten
zijn voor het geval Oregon niet doorgaat.
Kom op.
- Ik kom eraan.
Het is gewoon toeval.
- Ik weet het...
Maar ik krijg er wel de kriebels van.
Luister. Op het ene moment verteld een vrouw
iets tegen mijn moeder over een show...
Die ze gezien heeft,
het andere moment is ze dood.
Dat was een ongeluk.
Dat heb je zelf gezegd.
Hoe weet hij dat ze haar
nek heeft gebroken?
Hoe weet hij dat? Dat heeft de postbode
niet gezegd, ik heb alles gehoord.
Ik wou dat ik dit tegen
mijn moeder kon zeggen.
Als je hier iets van zegt,
stuurt ze je terug.
Je moet toegeven dat zijn commentaar op
die vrouw die haar kinderen vermoordde...
Vreemd was.
Dat moet je toegeven.
En dan zijn dochter.
Hoe kan hij haar naam vergeten?
Deed hij niet. Ze heette Lisa
Michelle. Dat heb je zelf gezegd.
Dat weet ik, maar jij was er niet bij.
Jij hebt zijn gezicht niet gezien.
Even kijken of ik het goed heb.
De buurtgek ziet een aflevering van een
man die zijn gezin heeft vermoord...
En jij denkt dat hij de naam van
zijn dochter door elkaar haalde.
Dus daarom is hij de moordenaar?
Ik weet het niet.
Ik wel.
Je vader heeft hem toch doorgelicht?
En alles bleek toch goed te zijn?
Goed dan. Toch?
Gaan we dit nog afmaken?
Kom op!
Verdomme, Michael.
Je bent geobsedeerd.
Je bent gewoon in de war omdat je
moeder met een vreemde gaat trouwen.
Ik had dat ook toen mijn
moeder met Jack trouwde.
Het bleek een goede vent te zijn.
Als je toch geobsedeerd bent door
iets, zorg dan dat het belangrijk is.
Zoals wat.
- Mij.
Ik wil geen lange afstandsrelatie meer.
Focus je op belangrijke zaken.
Ik ga Sean en Beth ophalen.
Ik ben over een uurtje terug.
Jullie redden het zo?
- Ja, waarom niet?
Tot straks dan.
Gedraag jezelf.
Kom op.
Wat ga je doen?
- Zijn spullen doorzoeken.
Je bent gek.
Hier krijg je spijt van.
- Alleen als ik betrapt word.
Kom op, ik wil dit niet.
Als we niets vinden laat
ik hem voortaan met rust.
Hallo.
Ik ben klaar met boodschappen doen,
dus haal ik de kinderen wel op.
Ik ben net onderweg.
Ik ben toch in de buurt.
Maar toch bedankt.
- Goed, dan zie ik je thuis.
Hoorde je dat?
Nee.
Er is niemand, Kelly.
Michael?
Ben je op je kamer?
Ben je hier?
Michael, heb je al iets
van je vader gehoord?
Ik heb een sms’je gehad.
Wat zei hij?
Dat het hem speet dat hij
geen afscheid is komen nemen.
Ik heb geprobeerd te bellen,
maar krijg alleen zijn voicemail.
Ik stuur vanavond wel een sms terug.
Lieverd, hij had het vast
heel druk. Je weet hoe hij is.
Ja, weet ik.
David.
Gaat het, David?
Ja hoor. Prima.
Ik weet het.
Ik was hartstikke bang.
Werd je daar niet geil van?
- Schei uit...
Ik meen het.
- Dat weet ik.
Is dat zo?
Ik heb nagedacht over wat je zei...
En ik denk dat je gelijk hebt.
Misschien ben ik wel geobsedeerd.
Denk je? - Mijn vader zei
dat hij ok was, dus...
Zal het wel aan mij liggen.
Kom je morgen langs, dan kunnen
we die schoolaanvragen afmaken.
Geen obsessies meer?
- Nee, dat zweer ik.
Goed? Dus zie ik je morgen?
- Ok, welterusten.
Kom binnen.
Heb je even?
- Natuurlijk, wat is er?
Hoe gaat het?
- Goed.
Misschien heb ik het bij
het verkeerde eind...
Maar ik dacht dat we goed
met elkaar overweg konden.
Maar nu heb ik het gevoel dat
we niet op één lijn zitten.
Ik weet dat het tijd nodig heeft...
Maar je moet begrijpen dat er
veranderingen zullen plaatsvinden.
Het wordt niet meer zoals het was...
Maar hopelijk beter.
- Dat weet ik.
Ik wil gewoon dat je eerlijk bent.
Geen leugens, of stiekem gedoe.
Dat vindt je moeder niet goed.
En jij moet haar vertrouwen
terug zien te winnen.
Het zou jammer zijn als je weer
terug naar die school zou moeten.
Je hebt op je leven gezworen.
Kijk dan naar de compositiefoto's.
Dat is alles wat ik vraag.
Er zijn overeenkomsten. Je moet
toegeven dat hij er op lijkt.
Weet je waar hij op lijkt?
Op Mr. Rockwell, mijn
biologieleraar in de brugklas.
Je hebt nauwelijks gekeken.
- Het kan iedereen zijn.
Dit is Grady Edwards.
Geen identificatie of vingerafdrukken.
En er zijn overeenkomsten.
Hij zei dat hij verkoper was...
Dat hij veel onderweg was. En ik
kan nergens foto's van hem vinden.
Dus heb ik Beth gevraagd of ze ergens
foto's van David had gezien...
Maar die zijn er niet, omdat hij zich
blijkbaar niet laat fotograferen.
Ik ook niet. Maar daarom
ben ik nog geen moordenaar.
Dat wil niets zeggen. - De webpagina
stond in de geschiedenismap.
Die heeft hij bekeken.
- Nou en?
Misschien was het je moeder wel.
Of allebei, omdat ze nieuwsgierig
waren naar aanleiding van Mrs. Cutter.
Dat was toch ook de reden
dat jij het hebt opgezocht?
Laat maar.
Gaan we dit nog afmaken?
- Wacht even.
Wat is er? Wil je niet
meer naar dezelfde school?
Trouwens, ik neuk Mark Helford.
Wat?
Ik ga er vandoor.
Naar huis.
Bel me straks maar.
Of laat trouwens ook maar.
Kelly, kom op!
Sorry.
Ik wist niet dat u thuis was.
U liet me schrikken, Mr. Harris.
Zeg maar David.
Ik kwam wat drinken halen.
Wil jij ook?
- Nee, dank je.
Hebben Michael en jij ruzie?
Het stelt niets voor.
Kan ik helpen?
- Nee, alles is ok.
Weet je het zeker?
Blijkbaar zit hem iets dwars.
Misschien kunnen we hem samen helpen.
Nee, het is gewoon...
Ik snap het niet.
Hij doet de laatste tijd zo
lullig. - Zo zijn jongens.
We zijn allemaal eikels.
Daarom vallen jullie op ons.
Wij zijn projecten die jullie aannemen.
Luister, Kelly...
Vrouwen zoals jij lijken
eerder volwassen te worden...
Dat duurt bij jongens wat langer.
Misschien maak je ooit wel
deel uit van dit gezin.
En ik wil dat je me hetzelfde
behandeld als de rest. Als familie.
Dat doe ik ook.
Ik bedoel, dat zal ik doen.
Als je ooit iets nodig hebt...
Kom dan naar mij.
Vooral als het om Michael gaat.
We willen allebei niet dat hij
iets stoms zou doen, of wel?
lets waardoor hij terug zou
moeten naar die kostschool?
Dat doet hij niet.
Maar toch bedankt, Mr. Harris.
David.
Zeg maar David.
Ik ben niet hier, maar daar...
Laat een bericht achter.
Met mij. Ik wil je vanavond
zien, dus bel me even.
Sorry dat ik nu pas iets van me laat
horen. Ik bel je over een paar dagen.
Ik hoop dat alles goed is. Papa.
Ik heb je proberen te bellen. Ik wil
het over David hebben. Bel me, Jackie.
Met Jay Harding.
Spreek een bericht in.
Daar bel ik je over terug.
Maar het geld lijkt me goed.
We hebben het er morgen wel over.
Wat is er Michael? Je ziet eruit
alsof je een geest gezien hebt.
Nee, ik...
Ik hoorde een telefoon gaan.
Ik dacht dat het uit de kelder kwam.
Zal de mijne wel zijn geweest.
Ze belden voor een nieuwe baan...
Ik denk dat ik die baan neem.
Het geld is goed, en ik
ben minder onderweg.
Waar is de sleutel? Waar is
de sleutel van de kelder?
Dat vroeg ik me ook al af. Ik had
vanmorgen mijn gereedschap nodig...
Maar de sleutel was weg. Waarschijnlijk
is iemand 'm vergeten terug te stoppen.
Wat vergeten terug te stoppen?
Hoi, lieverd.
- Dag jongens.
De sleutel van de kelderdeur is weg.
Ik bel straks wel een
slotenmaker. Sterker nog...
Ik ga naar de doe-het-zelf markt,
en haal een nieuw slot. Deze wordt oud.
Dat kan ik zelf wel.
Ik heb waarschijnlijk een andere baan.
Geweldig.
- Betaald goed...
En weinig onderweg.
- Dat lijkt me wel wat.
Dat dacht ik wel.
- Dat moeten we vieren.
Misschien zou je deze zomer
een baantje moeten nemen.
Die heeft hij al.
Badmeester in ons zwembad.
Ik meen het. Vast geld
verdienen om een auto te kopen.
Je hebt binnenkort je rijbewijs.
Dan heb je ook een auto nodig.
Zeker als je je laatste schooljaar
hier in Portland doorbrengt.
Mam, meen je dat?
Ja, David heeft gelijk.
We kunnen pas echt een gezin
zijn als je bij ons bent.
Trouwens, als je gaat studeren
wil je toch niet meer naar huis.
Wie wil er een toetje?
- Ik.
Ik zet Sean en Beth bij de Kagans
af, ze blijven daar slapen...
En dan brengt Carrie's moeder ze
morgen naar het kamp. Rij je mee?
Ik zou wel willen, maar moet nog wat
dingen rond die nieuwe baan afronden.
Ik ben over een paar uur terug.
- Een paar uur. Goed.
Veel plezier.
Dag, David.
Susan?
- Ja.
Ik hou van je.
- Ik ook van jou.
Heb je plannen vanavond?
Misschien ga ik wel
naar Kelly. - Hoe lang?
Weet ik niet, hoezo?
- Dat je voorzichtig doet...
Volgens de berichten komt er
een flinke storm deze kant op.
Hij is weg!
- Wat?
De foto die ik van hem
genomen heb, is verwijderd.
En hebben we geen één foto van hem.
Misschien heb je die zelf wel
verwijderd. - Luister je wel?
Ik dacht dat hij niets gemerkt had.
Misschien wel. Of hij heeft
in mijn telefoon gekeken.
Maar hij was in mijn kamer toen ik onder de
douche stond, en heeft de foto verwijderd.
Hij wil niet gefotografeerd worden. - Dat
wil niet zeggen dat hij een moordenaar is.
De sleutel van de kelder verdwijnt
niet zomaar. Hij is altijd beneden.
Hij verbergt iets.
Hoe is het weer?
Ik ben aan het inpakken.
Je hebt alleen je bikini
en je glimlach nodig.
Nee, alleen je bikini.
Ik lach voor twee.
Wacht even.
Ben je aan het bellen?
Probeer je nu nog dingen af te handelen?
Je vliegtuig vertrekt over drie uur.
Ik probeer Susan te bereiken.
Ik ben stom geweest, denk ik.
Ik heb Jay gebeld...
En een bericht achtergelaten
of hij David wilde napluizen.
Je 'denkt' dat je iets stoms gedaan hebt?
Toen ik hem over die formulieren
belde, hing hij gewoon op.
Hij is zijn beloften nooit nagekomen.
Ze maakt je af.
Weet ik. Daarom moet ik haar
eerder zien te bereiken dan Jay.
Doe me een plezier, ik bel
je als ik in L.A. ben.
Kan niet. Ik ga het eiland bekijken.
Echt?
- Zorg maar dat je hier komt.
Ik zal het proberen.
Ik hou van je.
- Ik ook van jou.
Ik kon je niet bereiken
voordat ik wegging...
Maar je moet weten dat ik Jay een bericht
heb achtergelaten om David na te pluizen.
Maar die heeft niets van zich laten horen, dus
bel ik op het vliegveld onze privé detective...
Voordat je doordraait moet je weten dat
hij geen identificatie wil overleggen...
Ten behoeve van verzekeringen en zijn loon. En
hij heeft tegen me gelogen. lets klopt er niet.
Ik vertrek over twintig minuten. Anders
spreken we elkaar als ik terug ben.
Ik hou van je.
Wees alsjeblieft niet boos.
Portland Tribune...
Ik zou graag een
abonnement willen opzeggen.
Ik schrik van je. Ik wist
niet dat er iemand thuis was.
Je bent vroeg thuis.
- Ben je wezen hardlopen?
Ik moest mijn hoofd leegmaken.
Heeft Jackie gebeld?
- Niet sinds ik thuis ben.
Ik heb een oproep gemist, en ze
heeft geen bericht achtergelaten.
En ik kon haar niet bereiken.
Waar is Michael?
Bij Kelly.
- Ik kleed me snel even om.
Ik haat onweer.
Dan kan ik nooit in slaap komen.
Hier, neem er zo eentje.
Wat is dat?
- Een lichte slaappil.
Daar word je zo sloom van.
- Van slaaptekort ook.
Dan neem je een halve.
Ja?
- Tuurlijk.
Ik vind het maar niets
dat Michael er niet is.
Dan bellen we hem dat
hij naar huis komt.
Nee, laat maar...
Ik moet stoppen hem als
een kind te behandelen.
Blijf hier. Als je iets ziet bewegen,
of als hij naar beneden komt...
Of als er lichten aangaan, bel
me dan. Hij staat op trillen.
Wat ga je doen?
Uitzoeken wat er in die kasten zit.
Dat is gekkenwerk.
Net nu je moeder gezegd
heeft dat je mag blijven.
Wat denk je dat er gebeurd als ze
er achter komt? En dat zal ze...
Ik weet zeker dat hij iets verbergt.
Maar je moet me vertrouwen.
Alsjeblieft?
Wees voorzichtig.
- Doe ik.
Accu bijna leeg.
Waar is het?
Lieverd?
Eindelijk.
Kom op!
Neem op, Michael.
Michael!
Wat doe je, Kelly?
Kelly!
Kom op!
Wat is al die herrie?
Ik dacht dat ik het rond
kreeg. Maar dat is niet zo.
Dit is niet het juiste gezin voor me.
Die jongen is het probleem.
Hij kent geen respect.
Je bent niet hard genoeg voor
hem. Je moet'm laten voelen.
Je moet'm desnoods breken.
Maar daar ben je te zwak voor.
- Waar heb je het over?
Ik dacht dat alles wel goed kwam,
maar dat is niet het geval.
Ik dacht dat jij Mrs. Grady Edwards
kon zijn, maar dat kun je niet.
Wat zei je?
- Wacht...
Wie ben ik hier ook alweer?
David, wat doe je..
- O ja, David.
David Harris.
Mam!
Nee!
Kelly...
Kun je opstaan?
Zo ja...
Luister naar me...
Mam, ik ben het.
Ik heb'm misschien vermoord.
- We moeten hier weg...
Dat kan ik niet toelaten, Michael.
Achteruit!
Naar boven! Snel!
Flikker op!
Help!
Pas op waar je loopt.
Ik heb die rotte planken
nog niet vervangen.
Michael!
Niet doen!
Laat hem met rust!
Kom hier, klootzak!
Laat ons met rust!
Kelly!
- Kelly, pas op!
Pak mij dan!
Wat is er gebeurd?
Je hebt in coma gelegen.
Hoe lang?
- lets meer dan een maand.
Michael...
- En David?
Waar is hij?
Dat weet niemand.
Toen de politie arriveerde
was hij verdwenen.
Is hij verdwenen?
Verdwenen?
Hoi.
- Kan ik u helpen?
Ik heb lampjes nodig voor
hun nachtverlichting.
Tweede gang.
- Dank je.
Andy, Ross, waar zijn jullie?
Jongens?
Schei uit! Kom hier!
Jongens, wacht op mij.
Het spijt me.
Kom op, jongens.
Kom, we gaan. - Geeft niets,
je weet wat ze zeggen...
Jongens blijven jongens.
- Heb jij kinderen?
Ik heb mijn vrouw en dochter
verloren tijdens een ongeluk.
Het spijt me.
- Geeft niets.
Het is nu bijna een jaar geleden.
Ik weet wat je doormaakt. Ik ben
twee jaar geleden mijn man verloren.
Ik weet dat het soms moeilijk is,
maar het wordt gemakkelijker.
Ik hoop het.
Ik ben Chris Ames.
Julie King, aangenaam.
- Insgelijks.
Simply ReleaseS Toppers
Vertaald door Jesprulin en Smokey
Synced: Pid0ck
Marc2008 (Jan-2010), The Netherlands.
The.Stepfather.2009.UNRATED.720p.BluRay.x264-CROSSBOW